Minulý rok dúfala, že podobný scenár sa viac nezopakuje a jej deti neostanú opäť zatvorené doma bez reálneho kontaktu so spolužiakmi a s učiteľmi.

Situácia sa však pre preplnené nemocnice opakuje aj tento rok. Hygienici doposiaľ prikázali plošne zatvoriť triedy druhého stupňa a stredné školy už v zhruba tridsiatich okresoch.

Na jednej strane stojí v tomto prípade minister školstva Branislav Gröhling z SaS, ktorý plošné zatváranie škôl v okresoch nechce a strana SaS ho v koalícii vetovala. Na strane druhej sú hygienici s tvrdením, že ide o nevyhnutné opatrenia na to, aby sa situácia v preplnených nemocniciach zlepšila. Covid sa totiž šíri najmä medzi deťmi, keďže ešte nie sú očkované.
V jeho farbách si fínsky pretekár odkrútil prvý ročník po odchode z Mercedesu, kde sa stal dvakrát vicemajstrom sveta za Lewisom Hamiltonom.

Bottas s novým imidžom odpovedal v sobotu na otázky novinárov na čerpacej stanici spomínaného reťazca v Šamoríne. Po tlačovej konferencii potešil fanúšikov stojacich pri červeno-bielom monoposte Alfy Romeo autogramami a spoločnými fotografiami.

Bottas ukončil ročník na 10. mieste v klasifikácii jazdcov, v Pohári konštruktérov obsadila jeho stajňa 6. pozíciu.

